公主殿下
犯人将尸体扔进沼泽的真正原因到底是什么
犯人谷尾葵
是为了让警察找到自己在寻找的东西
她曾经把某样东西扔进了这片沼泽
杀害吉原纮男之后 她觉得有必要找回那东西
但是 扔进这片宽广沼泽的东西
仅凭她一个人是不可能找出来的
所以她决定借助警察的力量
如果她坦白自己把凶器丢在这里的话
警察极有可能会来搜查这片沼泽吧
那么 那个女人说的话怎么解释
她希望被发现的东西并不是尸体
而是她曾经扔进这片沼泽的东西
因为是很久之前扔进这片沼泽的
不一定能顺利找出来
所以才会不禁说出这种饱含祈祷的话语
「希望能顺利被发现」
这就是蛇神大人所听到的话语
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
但如此一来她就没必要特意来这里抛尸
只要说把凶器丢进了沼泽里就行了吧
如果是这样 事情就会变得很可疑了
嗯？
谷尾葵为了达成目的
必须要让警察了解事件之后 把她当作犯人逮捕
然后提供自己把凶器扔进沼泽的口供
那么首先 如何让警察知道这件事呢
首先必须有人发现尸体
说的没错 九郎前辈
那么如何让人发现尸体呢
这个…
一上来就自首吗 不行的吧
把凶器扔进沼泽是一种隐藏犯罪的行为
这样的犯人是不可能会自首的
说的没错
如果是经常有登山者路过的这片沼泽
尸体很快就会被发现吧
再加上审问时
说出「想让大蛇吃掉尸体」这种话
由此 警察就会怀疑她精神是否正常
为了确认真相会更加细心地展开调查
那么 那个女人想让警察帮她找什么
您认为她过去把什么扔进了沼泽里
那是和她曾经的恋人
和町井义和有关的东西吧
因为5年前的事件 她肯定憎恨着町井吧
但这一切都是吉原纮男的伪装
她之后才得知男朋友是清白的
谷尾葵很懊悔自己憎恨了恋人
原来是这样
和背叛了自己的男朋友有关 想扔掉也不奇怪
然后她打算找回那个东西
不过
为了找回这么一件物品也弄得太夸张了吧
说的没错
她在男朋友那次事件后
从独居的城市回到了这个故乡
有关恋人的物品在搬家时应该就处理掉了
就算留下一些照片或者礼物之类的
烧掉或者当作垃圾扔掉就好了
那么 她究竟把什么丢进了沼泽里
这个嘛
比如和恋人的孩子吧
恋人死后
回乡不久的谷尾葵发现自己怀了他的孩子
对于还不知道真相的她来说
这是背叛了自己的男人的孩子
虽然说孩子并没有罪
但她也很困惑要怎么办
不过有一天
她选择了在家把未成形的孩子流产
婴儿的遗体残留在她的手上
要处理这个很头疼吧
不能告诉任何人 只能独自处理
然后上个月
谷尾葵知道了恋人的死亡真相
对自己的行为感到懊悔
想着至少把遗体打捞上来 郑重悼念一番
所以实施了让警察搜寻沼泽的计划
那么 总有一天
沼泽里那个女人的孩子会被发现吗
大概不会被发现吧
蛇神大人您刚刚也说了
您会定期安排清理沼泽
她把孩子扔进沼泽 大约是4年前的事了
那么 应该早就被山里的妖怪清理掉了吧
谷尾葵曾经把一个小小的尸体扔进这个沼泽
为了不被人发现 半夜独自上山了吧
所以才会再次想到半夜来丢弃男尸
将尸体丢进沼泽 是为了取回更重要的尸体
这就是和蛇神大人的证言相符
最恰当的解释了吧
人类的思维和行动真是太恐怖了
没错没错
不 虽然公主殿下也差不多 但更恐怖的是…
啊啊 好恐怖
你的推理是真的吗
婴儿的尸体
实际上 谷尾葵并没有对警察说谎
她是真的想让蛇神大人吃掉尸体吧
和蛇神大人见面之前
我让浮游灵去看了一下拘留所的谷尾葵
大蛇没有发现尸体吗
好像是这样说的
明知如此 你还罗列了一堆谎言吗
嗯 是的
话虽如此 我的解释也是条理清晰 合乎常理
但是 犯人不一定会采取合乎常理的行动
虽然蛇神大人说 如果希望尸体被吃掉应该这样说
但是对她来说
首先如果不能被人发现就毫无意义了
因此才说了那句话
这么解释 也不是不可能吧
说得极端点
蛇神大人听错了她说的话 这种可能性也有
如果是这样的话 所有的前提都不成立了
如果事实是身为蛇神的自己听错了
它绝对无法接受吧
是的
所以我才像这样绞尽了脑汁
你的能力我倒是明白了
但你果然还是应该多注意一下自身安全
所以说 只要九郎前辈和我一起来就好了
交往条件里面
我可没听你说还要帮你除妖啊
你承认我们在交往了啊
才不是
钢人的传闻
话说
来打工的新人超级可爱
而且 还很大
诶 你问什么很大？
当然是…胸…
哟 弓原
在
上次邀请你去吃烤肉的时候
你说一吃牛肉就会想起那个惨烈分手的前男友
会让你觉得不愉快所以拒绝了我吧
那你现在为什么在吃牛小排套餐啊
我觉得不能总是拘泥于过去
所以正积极地想要努力摆脱过去
这样啊
摆脱之后就告诉我吧
我会再邀请你去吃烤肉的
话说回来
三天前发生在真仓川的事故是你处理的吗
是的
报告书上写的 是司机看见车前面好像有条狗
一时慌乱撞毁护栏冲进了河里是吧
但他一开始不是这么说的吧
那是他从沉入水底的车中被救出后
在亢奋状态下陈述的内容
冷静下来后当事人亲口否认说是自己搞错了
那他确实说过吧
那个大学生一开始说的是
手握约2米长的钢筋
身着夸张褶边的红黑相间迷你裙
头上绑着巨大蝴蝶结的无脸女性
突然出现在车前所以才惊慌失措猛打了方向盘
是这样吧
是的
为什么会采用狗的那个证词啊
因为跑出来的不管是幽灵还是狗都差不多
差很多的吧
寺田先生
嗯？
你在调查钢人七濑吗
钢人七濑？
你不知道吗
那七濑花凛呢
啊 记得是…今年年初去世的偶像吧
因为一些负面传闻 导致媒体炸开锅的那位
是的 为了躲过那些媒体
她躲在了这个真仓坂市的酒店里
但最后在酒店旁边的工地上
被压在钢筋下身亡的 那个胸很大的偶像
最近她又成为了传闻的焦点
「果然是自杀的吧」这样吗
不是
她出现了
每晚都会在真仓坂市出没
穿着偶像时期的服装
单手抓着砸死自己的钢筋
无脸的七濑花凛 她的亡灵
你怎么认为
我觉得亡灵什么的写在报告书上不合适
我不是在责问你这个
我只想知道你自己的想法
那个叫钢人七濑的亡灵或者怪人
你觉得她真的在这附近徘徊吗
那个大学生惊恐的表情
刹车痕和撞断的护栏
以及…
残留在现场的…
那异样的气息是货真价实的
我认为那个大学生是真的看到了超越常识的东西
市内多处警局都接到报案
说是看见了疑似钢人七濑的可疑人物
而且差点遭到袭击
直接去警局报案了吗
虽然现场的警察都认为是当事人看错了
所以没太当回事
但自从上个月中旬以来
市内陆续出现了可疑的伤害未遂事件
以及多起无差别杀人事件
寺田先生
你认为钢人七濑是真实存在
而且在袭击平民吗
喂喂 别说得好像是我脑子坏了一样嘛
我不相信什么亡灵
肯定都是活人干的
如果真有人乔装成那样 在各地神出鬼没
说是恶作剧或者愉快犯罪也太费工夫了
我所在意的正是这一点
如果真的有必要花这么大的工夫
背后肯定有不寻常的原因或者目的吧
不仅仅是恶作剧 而是为了犯罪之类的
市内是最近两周 才出现直接被害和相关证词
网络上也是随之突然出现了大量相关信息
从传闻的出现到此时为止
有足够的时间做准备
然后 最近终于开始行动了
警察要是把传闻当真 肯定会遭人质疑
但肯定有什么蹊跷
最近 越是地方小城越容易成为有组织犯罪的温床
这种时候 还是得有人保持警惕
寺田先生认为钢人七濑的出现
是大型犯罪的前兆
但是 钢人七濑是货真价实的
是与犯罪和阴谋都无关的真正亡灵
无论今后发生了什么
她都不是警察能够处理的
如果你也能帮忙就再好不过了
寺田先生 有一点还是请你记在心里
幽灵和妖怪确实有可能存在于这个世界
怎么 弓原 原来你相信这些东西吗
虽然我没见过幽灵
但妖怪我还是见过的
你在说些什么呢
不符合我们常理的东西在这世上是存在的
如果不这么认为的话 会栽跟头的
说了也没用吧
正因为我之前不这么认为
才闹得和前男友分手
你的男朋友是妖怪或者幽灵吗
抱歉
喂 弓原
看来 吃肉是真的会让你不舒服啊
要帮你倒杯水吗
没事 不用了
总之 寺田先生
超出人类认知的东西是真实存在的
还请你一定小心
好 我知道了
我知道了你曾经谈过一场复杂的恋爱
那个…只是就结果而言有点复杂而已
再见 那就拜托你了
九郎
人类好可怕
你们什么都吃 什么都能拌在一起吃
竟然会诞生像你这样的怪物
太可怕了
我从来没想过会有这么一天
居然要考虑如何跟这种怪物未婚夫相处
九郎…
纱季小姐
谁又能想到呢
从那天开始
我至今为止相信的世界开始扭曲
在我惴惴不安度日的同时
我也越来越能察觉到那些东西的气息了
这种忧郁的生活到底要持续到什么时候
就连这种每天都要经过的坡道
都让我感到不安
女孩子？
没事吧
嗯 和破处之痛比起来不算什么
这种时候为什么要莫名其妙举这么生动的例子
因为…
那是我最疼的经验了 也是没办法嘛
最近的小孩开的玩笑很奇怪啊
小孩子？
不对 她几岁了
虽然不知道您是哪位 非常感谢
真是娇小可爱 但是…
这股不可思议的存在感是怎么回事
虽然对刚救了我的您说这种话不太好
但这也是为了您好 请快逃吧
为什么
钢人…七濑
请快逃吧 那不是眼睛的错觉
那就是那种 被称为亡灵 怪物 妖怪的东西
我明白 那种异样的气息是货真价实的
大胸也是货真价实呢
问题不在那里好吗
开什么玩笑
真是够了
逃离了河童
又逃离了九郎
结果 也只能整天忧郁度日
我的人生总是被这类东西玩弄
事到如今我也受够了
这些不合常理的东西
就让我在今晚做个了结
这也…太不公平了
所以我都叫你快跑了
撤退了吗
但那并不是能靠蛮力击败的东西
莫名其妙
她竟然能把幽灵撞倒
这孩子到底是什么人
难道她也不是人类吗
请放心 那是义肢
本来就是超负荷自动松开的设计
如果不松开的话 反而会伤到身体
我碰不到那家伙 为什么你却能触碰她
难道你也是妖怪吗
啊 不是 应该说是介于二者之间吧
虽然不知道您是哪位 不过勇敢的小姐
今晚的事情就请您忘了吧
最近几天 我就会想办法解决掉钢人七濑
我就是为此才来的
还请千万不要去惊动警方
关于我的事也请保密
详细情况回局里详谈 就在这坡道下面
怎么会
先不说你那只脚 你现在浑身都是伤吧
我帮你处理一下
放心吧 我没打算审问你
也不会擅自联络你家人的
警方已接到数起可能由钢人七濑引起的事件
所以我也不能对此视而不见
交通科巡警弓原纱季
难道你是纱季小姐吗
那个…我不明白你在说什么
头发剪短了 人也瘦了点
所以才没认出来啊
早知道你是纱季小姐的话我就不救你了
啊不是 也不至于见死不救
请你好好说清楚 你认识我吗
可是我对你完全没印象
我们曾经见过一面
但正式打招呼还是第一次吧
我叫岩永琴子
是樱川九郎前辈的现任女友
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
四处作乱的钢人七濑
其原型偶像七濑花凛 死因是个不解之谜
为了打倒钢人七濑
必须要详细了解七濑花凛的死因
下集 偶像死于钢筋